What city are you from? Krasnodar
вы с какого города сами Краснодар
Krasnodar understood But look at this
Краснодар понял А вот смотрите это
not far from the DPR LPR And I want to
недалеко от ДНР лнр А я вас хочу
ask you where were you for 8 years while they were
спросить а где вы были 8 лет пока
bombing Donbass Well, look what
бомбили Донбасс Ну вот смотрите что вы
exactly you did, you somehow helped the
конкретно делали вы как-то помогали
children of
детям
Donbass
Донбасса
Friday Good
пятница Добрый
afternoon I’m with the people  from Russia I ask how
день Я у людей из России спрашиваю как
you feel about the war in Ukraine
вы относитесь к войне в Украине
Well, you know, in general I have a bad attitude towards any
Ну знаете вообще плохо отношусь к любой
war in short Where Wherever it
войне короче Где Где бы она только не
happens in short Yeah That is, you
происходила короче Ага То есть вы
think that it’s wrong and
получается считаете что неправильно да
that your country  attacked my country Well,
что ваша страна напала на мою страну Ну
look, I look, I think it’s
смотрите смотрю я Я считаю то что
wrong to consider that
неправильно считать то что напали
we attacked because look, Ukraine attacked on
мы потому что смотрите Украина напала
February 20, 21, we recognized the LPR and DPR as
20 21 февраля мы признали лнр и ДНР как
if to support these two republics,
бы в помои поддержки двух этих республик
and on February 22, they began to be bombed by the
а 22 февраля их начали бомбить с
Ukrainian side, you and I  what city
украинской стороны вы с какого города
Krasnodar themselves Krasnodar understood But
сами Краснодар Краснодар понял А вот
look at this not far from the DPR LPR And I
смотрите это недалеко от ДНР лнр А я вас
want to ask you, where were you for 8 years while they were
хочу спросить а где вы были 8 лет пока
bombing Donbass Well, look what
бомбили Донбасс Ну вот смотрите что вы
exactly you are  did you somehow help the
конкретно делали вы как-то помогали
children of
детям
Donbass,
Донбасса
of course, they sent money,
конечно коно деньгами отправляли
how much money did you send to the children of
сколько вы денег отправили детям
Donbass, you
Донбасса вы
specifically, specifically, I, yes, you know, and
конкретно Конкретно я да ну знаете и
how much it turned out to be. Well,
сколько сколько получалось то Ну
I sent somewhere at least 5,000 in short over
отправил где-то не менее 5.000 короче за
8 years, well, you know, at least some help  I
8 лет ну и знаете хоть какая-то помощь я
I I did help for 8 years it’s 700 rubles a
я я сделал помощь за 8 лет это 700 руб в
year Oh 7000 a
год Ой по 7000 в
year 500
год 500
with the children of Donbass it helped Listen, what are
с детям донбаса помогло Слушайте а что
you not me with Here you are  you are worried about the children of
вы не я с Вот вы переживаете за детей
Donbass You feel sorry for through which fund you
Донбасса Вам жалко через какой фонд вы
transferred the money to the children of
деньги передавали детям
Donbass through which fund did you transfer these 50,000
Донбасса через какой фонд вы эти 50.000
through Rosbank Rosbank yes To
передавали через Росбанк Росбанк да На
what
какие
details e de
реквизиты э де
[music]
[музыка]
for the children of Donbass to send a ruble so
для детей Донбасса рубль отправить так
you are sitting philosophizing
вы сидите философствующий
even more children of Donbass were made
ещ больше детей Донбасса сделали без
homeless  with our heads and before this where
крыши над головой мы да до этого где вы
were you 8 years 8 years while Girkin
были 8 лет 8 лет пока вот это гиркин
captured Slavyansk while the Russians
захватывал Славянск пока российские
militants started the war in Donbass Where
боевики начали войну на Донбассе Где вы
were you Why didn’t you go to the rally
были Почему вы не выходили на митинг
to say Putin Stop this war stop
сказать Путин Останови эту войну хватит
sending our militants
послать наших боевиков
so our militants weren’t there
так не было наших боевиков где не
since 2014 where did you get the
было с 2014 года от откуда
weapons from where did you have no weapons from where did the
оружие У вас что оружия не было откуда
Russian tanks in Donetsk appear from where  tanks in Donetsk
российские появи откуда танки в Донецке
Russia That is, you didn’t even want to
России То есть вы вы даже не хотели
supply weapons to Donetsk
поставить оружие донецким
miners instead of sitting here
шахтёрам вместо того чтобы вот сидеть
at roulette. You should have taken weapons and
это в рулетке Взяли бы им оружие
supplied them with the Ukrainians
поставили чтобы они с украинцами могли
you know where I’m from, the fact that
бороться вы знаете откуда я то что у
I have this flag hanging doesn’t
меня этот флаг висит это ещё ничего не
mean anything from what city I’m from.
означает С какого я
Well, I guess you brought us
города Ну я так полагаю вы наве нас
Donetsk. Just think because it
Донецк Вот вот Подумайте потому что
turns out I hung up a slack and all the
получается я вот повесил слак и мне все
Russians tell me that you are you. How about  you
русские говорят что вы вы А как вы
Russians helped us, not me. I believe
русские помогали нам не я Я полагаю то
that you are from Donetsk. How did you How did you help
что вы с Донецка Как вы Как вы помогали
us? you are from
нам вы с
Donetsk, here I am, here’s a question for you: you are from
Донецка вот я вот вам вопрос Вы с
Donetsk, I’ll keep silent okay. No to this
Донецка я я промолчу хорошо На этот
question. Well, as I told you, what
вопрос не Ну как я вам сказал С какого
city am I from?  Why don’t you tell me
города я А вы почему не говорите потому
because I can’t be called because
что мне нельзя называть потому что ещё
Ukrainian troops can still come
могут украинские войска прийти
here, after all, Ukrainian troops are
сюда так всё-таки украинские войска вас
bombing you, they can come to my city, they’re bombing
бомбят могут прийти в мой город бомбят у
No, just no, they’re bombing us. By the way, they’re
Не ну просто нет бомбят нас Как кстати
bombing from this side, from
бомбят с этой стороны с
yours from
вашей с
Russia, you’re watching  you
России вы смотрите вы вот вы мне
tell me that
говорите что
you are helping there How you helped us how
вы там помогаете Как вы помогли нам как
specifically
конкретно
you prayed you prayed exactly you know
вы молились молились вот именно знаете
I just walked in, I hung up the flag and I
просто я вот зашёл я повесил флаг и
think that’s how the Russians feel to me now and they
думаю вот как русские мне сейчас и они
start telling me something that they
мне начинают что-то рассказывать что они
have been helping there for 8 years
там помогали 8 лет
Donbass, I’m calm, in general, the fact that you
Донбас я спокойно вообще то что у ва
even have flasks, I speak adequately here
даже флаки я тут адекватно разговариваю
Well, before that, before that And how you helped,
Ну до этого до этого А как вы помогли
how you helped, now look, it hasn’t been for 8 years,
как помогли вот сейчас смотрите 8 лет не
and now a serious war has begun.
а сейчас началась война
Mariupol, in general, my
серьёзная Мариуполь вообще вот у меня
relatives there bombed his grandmothers.
родственники там разбомбили его бабушки
What is this?  And that they throw bombs from planes, an
А что это А что с самолётов кидают бомбы
anti-terrorist operation What And
антитеррористическая операция Какие А
there are
есть
some
какие-то
where And where did you see there, well,
где А вы где видели там ну вот
chamois in my mind that they were digging Well,
серно в мни что они ривали Ну
how to mine them, they
как минировать у вас они детские
mine playgrounds for that  they've been mining playgrounds for 8 years,
площадки минировать за то есть они 8 лет
all of you have been mined, even though you
весь у вас этот самы хоть вы хоть вы
yourself even think that they've been
хоть сами сами думаете что то есть они 8
mining playgrounds for 8 years. But are
лет минировать детские площадки Но вам
n't you ashamed to say that?  the
не стыдно такое говорить не Я вот говорю
war has begun, that is, uh,
так с февраля началась война то есть ээ
Russia, bombs have been dropped on
Россия бомбы скида на детские площадки
our playgrounds. Well, look, they came to
наши Ну смотрите они так пришли нас
liberate us. So tell me, I wanted
освобождать Вот скажите вот я хотел
such
такого
liberation. Well, what is this? What do you
освобождения Ну а вы что это Как вы
think? That’s how man
считаете Вот вот как человек человеку
tells man. Tell me, this is how you think
скажите вот Как вы считаете вот такое
liberation is when bombs are used  they are destroying
освобождение когда бомбами разбивают
our cities Donetsk Lugansk This is
наши города Донецкие Луганские Это
correct with an air bomb how we will live
правильно с авиабомба как мы будем жить
after such liberation
после такого освобождения
there how we will build everything again
там как заново будем всё строить
where what to build again you will come to
где что заново строить вы приедете
build
строить
in Well look in the same place they built the aircraft
в Ну смотрите в этом же построили ВС в
in Chernigovo Where where Mariupol where
м в чернигово Где где Мариуполь где
Mariupol is now all bombed out
Мариуполь стоит сейчас разбомбленный
All of you will come to rebuild My city,
Всё вы приедете отстраивать Мой город
then they will come and rebuild the city,
потом приедут и будут отстраивать город
you will come here
вы приедете вот
[music]
[музыка]
to build with that is, yes, you see, I’m not
строить с то есть да Вот видите я не
fighting I  I’m not fighting, not that is, it turns out you’re
воюю Я не воюю не то есть получается вы
supporting me so I’m bombed
поддерживаете так что мне разбомбленный
[music] it
[музыка]
’s just the same Where in
получается просто уже это самое Где в
Mariupol who even already noted that where they’re
Мариуполе кто даже уже отмечали та где
marking there they drove these off They brought them from
там отмечают там согнали этих Привезли с
the Crimea
Крыма
to take pictures no there
пофотографировать нет прям
was a direct video of where people were walking koro But
шли видео прям где люди шли коро А вот
then  there you are from Krasnodar, it turns out that our
то есть вы с Краснодара получается нашим
children of Donbass didn’t help anything, so
детям Донбасса ничего не помогали так
now You say it’s correct that Putin is
сейчас Говорите Правильно что Путин там
bombing our cities there, it seems like he’s liberating us,
бомбит наши города вроде как освобождает
then he’s liberating us, or there in
то он нас освобождает или там в
Kherson and Zaporozhye region would go to
херсонскую и запорожскую область пошл бы
him he needs Khersons That's also what they say,
ему нужно херсонс Вот тоже вот говорят
look Yes, you say Putin is bombing
смотрите Да вот вы говорите Путин бомбит
Putin is bombing Putin is bombing once and who is
Путин бомбит Путин бомбит раз а кто
bombing Well, who is your commander-in-chief Well, who is
бомбит Ну как кто главнокомандующий у
where there now,
вас Ну а кто на где там сейчас находится
wait no one Supreme
подождите не кто Верховный
Commander-in-Chief who signed the pro  The
главнокомандующий кто подписал про
beginning of this operation for our
Начало этой операции по нашему
liberation,
освобождению
see first, see You
смотрите сначала смотрите Вы забываете
forget, since February 1 of this
сри с 1 февраля этого
year, the LPR and DPR we signed
года лнр и ДНР мы подписали сним толь
we will help them if they are attacked, then we will respond in the same way, in short, we will defend these So well Why are you defending? You climbed somewhere in the Kherson region in the Kyiv Zaporozhye region and I’m not defending Donetsk as they are now shelling the war going on near Donetsk will protect Donetsk they are sitting somewhere near Kherson Why do you need Kherson for Putin? Kherson why did you come to liberate us or to seize us in Kherson Tell me this for what  then they climbed into Kherson,
мне вот Для чего в Херсон тогда
I’m telling you, you’re like that, I
полезли я вам говорю Вы такие вот я
understand you’re boiling, but it hurts, it’s been hurting
понимаю у вас накипело но болит болит
for a long time, I’m not a military man, I’m not a military man again, I’m telling you,
давнее я не военный ещё раз говорю
you’ll support it turns out, here I am,
вы поддержите получается сри вот я я
right now, before this, before you, I talked
сечас до этого вот до вас я разговаривал
to a
с
man, he’s also from Ukraine and he’s very
человеком он тоже с Украины и он очень
stutters I also don’t know whether what
он заикается Я тоже не знаю Правда или
he says is true or not, he
неправда то что он говорит
fought and we talked normally to
воевал и мы с ним нормально поговорили
each other and wished it Peaceful skies above
дру другу пожелали это Мирного неба над
your pony’s head about the fact that it’s Peaceful for you
головой пони вам про пото что у вас оно
I
Мирное ам
also wished for a Peaceful sky above my head,
тоже пожелал Мирного неба над головой
so in order for there to be a Peaceful Sky, it is necessary
так для того чтобы было Мирное небо надо
that the Russian troops take it away before they do
чтобы российские войска забрали до этого
n’t bomb, the planes don’t fly like that, they don’t
не бомбили так не летали самолёты не
bomb a Peaceful sky, it is necessary that there
бомбили Мирное небо надо чтоб в Украине
are no weapons in Ukraine, you know how is it that
не было оружия понимаете как так никто
no one bombed the Donbass, well,
никто не бомбил Донбасс ну как вот
look at it  literally yesterday, literally yesterday,
смотрите буквально вчера буквально вчера
a drone flew in from Ukraine and blew up
с Украины прилетел беспилотник и взорвал
the Novoshakhtinsky so Yes we know and we have
новошахтинский так Да знаем да видели
already seen it on the Internet
уже в интернете
yes oh Well, how normal is this? Why is this
да о Ну и как это нормально А почему так
because Russia started bombing
потому что Россия начала бомбить
Ukrainian territories  so our
украинские территории так и наши
naphtha refining plants were launched into
нафтопереробка запустили в
Russia, what’s the matter and look, it
Россию то в чём дело амы смотрите
turns out that Putin is deciding something for himself in
получается Путин себе что-то решает в
Kherson in Zaporozhye And in Donetsk Lugansk
Херсоне в Запорожье А в Донецке Луганске
who will
кто нас
protect us who will protect us Why has
защитит кто нас защитит Для чего сейчас
this aggravation started now, why MT our
началось это обострение для чего МТ наши
cities Well, look, why not Zelensky
города Ну смотрите почему ни Зеленский
nor so on, no one complied with the Minsk agreements
ни так далее никто минские соглашения не
Why And what was in the Minsk
выполнил Почему А что было в минских
agreements, did you
соглашениях вы их
read them, did you read the Minsk agreements Yes,
читали вы читали минские соглашения Да в
that’s the problem for me, everything is Russian, I read them
чём и проблема мне все русски я их читал
Well, I  I don’t What’s there What’s in the Minsk
Ну я я не Что там Что там в минских
agreements Well, let’s open it and
соглашениях А ну давайте откроем
read what’s in the Minsk agreements
прочитаем что там минских соглашени
[music]
[музыка]
You know that Ukraine needs to be given
Вы знаете что там Украине надо отдать
control over the border, that is, so that
контроль под за границей то есть чтобы
Ukrainian border guards will stand there in the
украинские пограничники встали там на
territories You want Ukraine to
территориях Вы хотите чтобы Украина
gain control over the border with
получила контроль над границей с
Russia didn’t allow militants into the LPR and
Россией и не пускала боевиков да в лнр и
DPR, I, I, I watched this, look,
ДНР я я я смотрел за этим смотрите
Ukraine, Ukraine, they of course don’t
Украина вот Украина они там конечно не
want us to be independent Yes, but they are
хотят чтобы мы были независимы Да но они
in the UN  11 times they appealed to lead
в ООН 11 раз обращались чтобы вести
UN peacekeepers and Russia was against
миротворцев ООН а Россия была против
Why Why Russia 11 times blocked the
Почему Почему Россия 11 раз блокировала
introduction of
введение миротворцев организации
United Nations peacekeepers and instead
Объединённых Наций а место того нас
bombed us Here is the first point heard Yes
бомбит Вот первый пункт слышали Да
immediately
незамедлительно
and
и
all-encompassing
все всеобъемлющий
Yes it says fire in Russian letters yes
Да русскими буквами там написано огня да
yes Cyrillic in certain areas of Donetsk
да кириллица отдельных районах Донецкой
and Lugansk  regions of Ukraine Yes And just so
и Луганской областей Украины Да И вот
you know, they
чтоб вы знали
didn’t stop with the DPR and LPR, they
так не прекращали с ДНР лнр этот огонь
didn’t
не
stop this fire immediately after signing, they
прекращали сразу после подписания
violated it, so no one did
нарушили так никто его не подписывал
Achit did not sign these agreements, the agreements are
Ачит не этих соглашений соглашения есть
not fulfilled, you see, they didn’t sign
не выполнил понимаете так не подписывали
or didn’t fulfill, didn’t fulfill, so
или не выполнили не выполнил так
look, come on, Zelensky did
смотрите А давайте вы те Зеленский их не
n’t didn’t even sign them, I don’t know, and
не даже не подписывал не знаю и
Zelensky wasn’t there then, well, look,
Зеленского и не было тогда ну смотрите
it started, it was And look,
началось это вот был А смотрите
Poroshenko, let’s not  no it started, you know
Порошенко давай не нет началось знаете
when I remember when it started Do you
когда я я помню когда это началось Вы
remember Who is Girkin Strelkov
помните Кто такой гиркин стрелков
Yeah,
Ага
remember the deputy Yes, he came from Russia,
помните заместитель Да вот он из России
everything was calm with us on April 12,
пришёл у нас всё спокойно было 12 апреля
2014, he came with militants from Russia
2014 года он прил с боевиками из России
with weapons  and captured the SBU police station in Slavyansk,
с оружием и захватил в Славянске у нас
people in the basement of everyone who
СБУ людей на подвале всех кто не
disagreed. It was normal, no
согласен Это нормально было нет
normal. That is, it turns out, look
нормально То есть получается смотрите до
before this shooter came with weapons
того как стрелков этот пришёл с оружием
and captured the city. Everything was calm with us,
и захватил город Всё у нас было спокойно
no one
никто не
shot the last Slovan USA, wait,
стреля последние Слован США подождите
wait, who  started the war in the Donbass,
подождите кто начал войну в Донбассе у
we have a citizen of Russia, shooters Yes, FSB
нас гражданин России стрелков Да
officer no there were no shooters there Was Yeah
фсбшник нет там не стрелков был Был Ага
Look who Why did the Russians
Посмотрите кто А зачем россияне своих
send their military generals and colonels
генералов полковников военных присылали
here recently Kutuzov We have  killed Yes
сюда вот недавно Кутузова У нас убили Да
General, why did he command the army
Генерала че он командовал армейским
corps of the DPR how is it that Russian generals
корпусом ДНР как это российские генерал
command the DPR corps how is it so
командуют днровский корпусом как это так
not Miner
не Шахтёр
[music]
[музыка]
some kind of your name at least my
какой-то Вас как зовут хоть меня Денис
name is Denis Andrey My
зовут Андрей Меня
name can be Andrey Vasilyevich say
зовут можете Андрей Васильевич говорить
m years you as your middle name Vasilyevich you
м лет вас как по отчество Васильевич вас
as  Denis by
как Денис по
patronymic without patronymic Dani without patronymic
отчеству без отчества Дани без отчества
oh
ой
just impulsive it hurts me I don’t
просто импульсивный меня болит Не я
understand you Well you see you are usually
понимаю вам Ну видите вас тут обычно
switched here and rightly rude  speaking Well,
переключают и правильно грубо говоря Ну
there are some, yes, because it
трошки есть да такое потому что
turns out that you are all sitting in warm houses,
получается вы се сидите в тёплых домах
so you don’t have a sofa, you know, I’m
так на диванчика не ну знаете я тут
looking here, too, everyone is sitting in chat roulette
смотрю тоже тут все сидят в чат рулетке
in warm houses and wait, rockets are
в тёплых домах и подожди у нас ракеты
arriving here, rockets are arriving in Krasnodar,
прилетают у вас прилетают в Краснодаре
thank God not A  if they flew,
ракеты слава Богу не А если бы прилетали
look, if if they were able to fly to
Вот вот смотрите если если если смогли к
Novoshakhtinsk, if they could fly to the oil refinery,
новошахтинску Вот это к нефтеров заводу
then you think they won’t fly to Krasnodar
долететь то думаете к Краснодару не
Well, their missiles there have
долетят они не ну ихние ракеты там у них
only a range shorter than their missiles, 300
всего дальность короче ихних ракет 300
km, it’s shorter than us. But with
км короче до нас никак А вот
drones
беспилотниками
[music] they’re
[музыка]
shorter. Although
вот проли короче Т бе Хотя видео прям
there’s a video, they’re standing there flying. Yes, and they
есть вот они стоят на летит Да да и они
also say this, a Ukrainian drone
ещё говорят это украинский беспилотник
says No, of course, and  he dives like that
говорит Нет конечно и он такой пикирует
and boom We were shocked like How did they let us
и бабах Мы в шоке были как Как
through? Yes, me too, the second army in the world
пропустили Да я тоже я вторая армия мира
couldn’t intercept some kind of drone 200 km away
не смогла какой-то беспилотник за 200 км
and how they want to protect us
перехватить и как они нас хотят защитить
in the Donbass  so if they can’t have a drone
в Донбассе так если не могут беспилотник
in their country, Russia is already being bombed, the Ukrainians are bombing
у себя Россию уже бомбят украинцы бомбят
Russia,
Россию
how could this only be thought Well,
как это можно было подумать только Ну
look, then it will begin When
смотрите потом начнётся Когда начнётся
large-scale mobilization begins, in short, this will
масштабная мобилизация короче вот это
be scary And you will go to the
будет уже страшно А вы вы пойдёте в
army And someone will ask me, of course I’ll
армии А меня кто-нибудь спросит конечно
go Why you  Now you’re not coming to
пойду А почему вы сейчас не идёте чтобы
help protect us. Well, now I think there are enough people there. There are
помогать Ну сейчас я думаю там людей
n’t enough. We don’t have enough.
хватает Не хватает Не хватает у
I would, I would go, but first of all,
нас Я бы я бы пошёл но во-первых
look, I’ve had a disability since childhood,
смотрите у меня инвалидность с детства
Yeah,
Угу 2000
2000.  I wouldn’t serve myself, but how
года как бы я я сам не служил а сколько
old are you? I’ll be 30. Yeah,
вам лет мне 30 будет Ага
yeah And it’s already 22 years. In short, this is how this
да А уже 22 года Короче как меня вот это
injury happened to me. In short, I
произошла травма Короче я месяц в коме
lay in a coma for a month, you know, I use it on the
пролежал понимаете У меня пользова на
left side. Yeah, I mean, on my
левая сторона Угу То бишь у меня на
left hand, I’m like this  I can’t do it with a hand
левой руке я вот так не могу кистью
and the foot is shorter on my left leg, I understand that
и ступня короче на левой ног я понял то
is, but you support the war with us, that
есть но вы поддерживаете войну у нас то
is, don’t Support, look at this so-
есть не Поддержи смотрите вот эту так
called special operation so that the
называемую спецоперацию чтоб ещё чем
more injuries we have and many people
больше у нас было травм и много людей
are the same  injured just like you, how
были так же травмированы как и вы как
someone’s leg was blown off, someone knows
кому-то ногу оторвало кому-то знает Вот
What’s the way out, look at the way out. It seems to me that
какой выход смотрите выход Мне кажется
this is the only one, if on both sides, if
один это если вот с обеих сторон если
let’s say, yes, all of the Ukrainian
допустим да вот вся в все украинские
military, yes, they will just give up and hand over
военные да они просто сдадутся и сдадут
all their weapons. Why can’t the Russians
всё оружие А почему русские не могут так
it’s easier to do so, surrender and hand over all your weapons.
сделать сдаться и сдать всё оружие это ж
So we protect,
проще Так мы защищаем
we look. Well, who are you protecting in the
мы смотрите Ну кого вы защищаете в
Kherson region, for example,
Херсонской области например
well, who is in Kherson? Okay, for example,
ну кто у нас херсони ёт Ладно например
you are protecting someone there in Donetsk
Вы его там в Донецке кого-то защищаете
DPR and in the Kherson and Zaporozhye regions,
ДНР а в херсонскую и запорожскую область
who are you protecting there because there are
кого вы там защищаете потому что там
militants there? Which militants
боевики Какие боевики
have captured and say that Booth is already
захватили и говорят что Бут уже
annexing the Kherson region to Russia,
присоединять к России херсонскую область
then are you protecting us or are you seizing
то это вы нас защищаете или вы захваты
new territories?
новые территории Херсон
I think it would be
захватывают Ну знаете я считаю будет
more correct if there were no shelling then it
правильнее если не будет обстрелов тогда
would be more correct Well, no, look,
будет правильнее Ну так Нет смотрите
if you came to defend Donbass, then
если вы пришли защищать Донбасс так то
why did you attack  ha Russian-speaking
зачем вы нападали разм ха русскоязычный
Kharkov You saw in Kharkov what
Харьков Вы видели в Харькове на каком
language people
языке люди
speak Russian why they bombed
говорят на русском почему бомбили
Russian-speaking Kharkov tell me it’s not
русскоязычный Харьков скажите мне не
Lvov not Ternopil but
Львов не Тернополь а
Kharkov I I I I don’t speak You
Харьков я я м я я не владею Вот это само
understand this I have no connection with the headquarters of
понимаете У меня нету связи со штабом
Koche Khoro But you didn’t think so  look
коче хоро А вы не думали вот смотрите
Ramzan Kadyrov so he fought against the
Рамзан Кадыров так он воевал против
Russians in Chechnya he killed the Russians so then
русских в Чечне убивал русских так потом
he was given the Hero of Russia and now he is a
ему дали Героя России и теперь он славян
Russian Slav  Ukraine,
русских в Украине
Kharkov residents of Mariupol, how did
харьковчан Мариуполь как так получилось
this happen, I
вот это вот я не
can’t, I don’t understand, somehow it’s even
могу я понимаю какая-то даже
different, there’s another
как бы вот по-другому есть другой
option, the
вариант вот
Emori just left They didn’t bomb anything.
эмори просто ушли Не бомбили ничего
Wait, look,
Подождите вот смотрите
if Russia protects us
если если Россия защищает нас русских
Russian-speaking Russians in Donetsk in Lugansk, so
русскоязычных в Донецке в Луганске так
then  why is Kadyrov, who killed Russians,
то почему Кадыров который убивал русских
now defending, it seems like he’s protecting
он сейчас защищает вроде как защищает
Russian-speaking people from this us, like the
получается русскоязычных с этой ны как
Chechens are Russians in Ukraine,
это чеченцы русских в Украине как
look, this was back in Soviet times,
смотрите это было ещё в советское время
what Soviet in  the nineties Well,
какое Советская в девяностых Ну
the nineties are still Soviet no
девяностые - это ещё Советская нет
Soviet oh In the ninety-first the
Советская ой В девяносто первом уже
Soviet Union already collapsed the first Chechen
Советский Союз распался первая чеченская
war was his father I know that
война была это его отец я знаю то что
his father is there in short and he was also but
там его отец короче да и он был тоже да
not the son This is the father so the son was also yes the son
не сын Это отец так сын тоже был да сын
fought in  was in militants. Putin also said
воевал в боевиках был Ещё Путин говорил
that he started by
что вот он начинал с того что с оружием
running in the forests with weapons against us and now he is
против нас в лесах бегал а теперь он
the head of the Republic. That is, it turns out that the
глава Республики То есть получается что
Russians can be and then they will give an order and
русских можно а те потом дадут орден и
make them the head of the
сделают главой
Republic  like now Chechnya, in short, what kind of
Республики как сечас Чечня короче какой
city do they have there, then it’s possible if Azov Also,
у них там город то можно если Азов Также
they will also be given an order later and they
будут им тоже потом дадут орден и они
will rule Mariupol, I see
мариуполем будут управлять я смотрю
yours there and they’re awarded like that, imagine it’s not like that, it
вашим там их и так награждают поя не так
turns out If Kadyrov of the
представте получается Если Кадыров
Russians put him in
русских его поставили чечнёй
charge of Chechnya, uh, then the Azov people too  then
ээ править то тогда азовцев тоже потом
they will reward and put Mariupol there
наградят и поставят Мариуполь там
DPR
днровский
[music]
[музыка]
yes I am a Ukrainian Slav too and Kadyrov
да Я украинец славянин тоже и Кадыров
who killed  Russians in Chechnya are
который убивал русских в Чечне славян
killing Slavs like this now in Ukraine, Slavs, how does
так убивает теперь в Украине славян как
it not hurt you,
вот вам это не
damn it, listen, we can talk for a long time,
блин слушайте мы можем долго
well, just understand. I
разговаривать ну просто понимаете Я
understand what you know
понимаю то что вы боле вы знаете Короче
more. In short, you have learned all this more, I
вы более всё вот это выучили я это
understand this, and you are older than me, and so on  that's
понимаю и вы же старше меня так далее
right, I'm special in this, I'm the
правильно я в этом особо я Я
only thing I understand here I'm
единственное что я тут понимаете Я тут
not saying here that you're there, that's the same thing
не говорю то что вот вы там это самое
if they
вот если мне
answer me with anger Yes, here in the
отвечают злостью Да вот здесь в чат
roulette chat But mostly here they answer with
рулетки А в основном здесь отвечают
anger in short Of course, because they are
злостью короче Конечно потому что их
bombed like they are  will relate Well,
бомбят как они будут относиться Ну
look Well, turn on the logic Yes, here
смотрите Ну вот включить логику Да вот
we are sitting at home Yes, I don’t know You’re not
мы сидим дома Да я не знаю Вы дома не
sitting at home I’m sitting at home and
дома сидите Я дома сижу и вот тут
those who are sitting here are also sitting at home and
которые сидят они тоже сидят дома и
sitting in chat roulette measles
сидят в чат рулетке кори
[music]
[музыка]
that the Russians Damn, in short, this is Ukraine
что русские Блин короче вот Украина
Ukraine  30 years Yes, the Russians hounded
Украина 30 лет Да русские травили
Ukraine But no, it was not the Russians who
Украину А нет не русские Украина
indoctrinated the Ukrainians with the idea that the Russians were
украинцев внушали тем то что русские
enemies and so on It turns out that we occupied
враги и так далее То что мы оккупировали
Crimea  Well, yes, they occupied. And
Крым оказывается Ну да оккупировали А
what is there, I mean, there was no
что нет то бишь Не было никакого
referendum, just as there wasn’t already, look
референдума как не не было уже смотри
after the capture, they already held a referendum there,
после захвата уже сделали референдум там
however, for
же тем не ме
8 years now, look, let’s look, we’ve
8 лет уже смотрите давайте мы же
seen it all perfectly. It’s not like I’m
прекрасно Это всё видели Я же не то что
arguing from what date they were already  green
спорю с какого числа были уже зелёные
men in the parliament of Crimea and at the barrel of a
человечки в парламенте Крыма и по дулом
machine gun these are all accepted men,
автомата это всё принима ные человечки
too, here
тоже вот
I am with a medal about liberation The return of
я медаль про освобождение Возвращение
Crimea on the 20th is dated February
Крыма 20м числом датировано февралём
Why if Yanukovych only
Почему если Янукович только 2 второго
ran away 2nd time there? So these are fairy tales,
там убежал Так что это сказки понимаете
you and I understand, ordinary people tell us this, they
мы с вами простые люди нам вот это
began to live better after the return of Crimea.
лучше стали жить после возвращения Крыма
Tell me, I began to
Вот скажите я лучше стал
live better, I don’t know somehow. To be honest, I have
жить не знаю как-то Я если честно в
n’t been to Crimea and look what  this
Крыму не был и смотрите что вот этот
bridge to Crimea, how many billions did they spend to
мост в Крым сколько миллиардов потратили
build there a lot of money? And in
построить там много денег А у вас в
Krasnodar you have something that needed to be built:
Краснодаре есть что нужно было построить
schools, kindergartens, roads, and a stadium in
школы садики дороги у в
Krasnodar
Краснодаре
I don’t know, heard no no, it’s
стадион Я не знаю слышали нет нет
called the Krasnodar stadium and a park
называется стадион Краснодар и парк
near the stadium Uh-huh  and it was made by a
возле стадиона Угу а его сделал есть
businessman here in Krasnodar,
такой бизнесмен у нас в Краснодаре
Sergey Galetsky, have you heard about it? I haven’t heard about it.
Сергей галецкий слышали про не не слышал
Well, if you’re interested, you
Ну вот если интересно можете вы с
can sit on the computer, I won’t
компьютера сидите не я не буду сейчас
say it now, I just want to understand, look,
сказать я просто я хочу понять смотрите
just here, you know, they sit and say
вот просто тут мне знаеш сидят и говорят
what they have  We don’t have toilets in the hole and
то что вот у нас унитазов нету в дырку а
you don’t I thought really no we
у вас не я думал реально нет нам
were told that you don’t have a toilet there is a toilet
рассказывали что у вас нет унитаза есть
We have everything and you can
унитаз У нас у нас всё есть а можете
show me I don’t
показать я не
believe Damn I just have a webcam it’s
верю Блин у меня просто веб-камера она
not  It won’t last, but it won’t last. Or you can
не не дотянет да не дотянет А можете
turn the webcam. I’ll at least see
покрутить веб-камеру Я хотя бы посмотрю
how your apartments are furnished because
как у вас квартиры обставлены потому что
this Ukrainian television is not enough for us,
нам у нас дотягивает украинское это
it tells us that it’s
телевидение оно нам такое вещает что
just tinny, we live in Sheds. Yes, yes, yes, that’s
просто жесть в Сараях живём Да да да вот
what it says. Well, look here
такое Рассказывает Ну вот смотрите вот у
me, here I am on the balcony like Uh-
меня вот это вот я на балконе как
huh No there the wire is too
Угу Нет там провод слишком натянут
short and you can’t turn the monitor
коротко да а монитором не получится
And I have a wall here Yeah I got it
покрутить А у меня здесь стена Ага понял
That’s it, that’s my balcony coming I  I’m
Это ж это ж вот у меня балкон идёт Я вот
sitting on the balcony, here I have a window from the
сижу на балконе вот у меня окно с
balcony IT I have a combined room from the
балкона ИТ У меня совмещена комната с
balcony I just realized I understand, but it’s absolutely not ours,
балкона просто понял Понял да не у нас
well, well, look,
абсолютно у нас ну как ну смотрите вот
you think there’s something to
вы вы считаете есть на что деньги было
spend money on in Krasnodar instead of
потратить в Краснодаре вместо того чтобы
this bridge And how much  subsidized money is now being spent on Crimea, it’s
этот мост И сколько денег сейчас на Крым
true that it’s not Well, listen, wait, we
правда не Ну слушайте подождите Мы
started about something else, it’s not just that I want,
начали о другом вот не просто вот я хочу
I want to understand whether I or you have a
я хочу понять или мне или вам стало жить
better life because Crimea was annexed to Russia
лучше от того что Крым к России
no Well, just recently what  they
присоединили нет Ну вон недавно что он
even celebrated the holiday for 8 years, so what’s the
даже праздник отмечали 8 лет так а а
point? That’s the point, for example, there is Crimea
смысл Вот смысл например вот есть Крым
or there isn’t Crimea. What difference does it make to you?
или нету Крыма Вот Вам какая разница
Yes, in principle, nothing at all, so
Да никакой в принципе вот никакой да то
what, we returned Crimea there, that is. Also
что же мы там Крым вернули то есть Также
now, in short, there is Donbass DPR LPR and what
сейчас короче там Донбасс ДНР лнр и что
Russia what  from this, you know, if it
России что от этого знаете вот если мне
seems to me that if Crimea had not joined
кажется если Крым не присоединился бы к
Russia in some
России в чем
year, it would have been there. How it was, everything was
году то там бы был бы Как вот было всё
like in Donbass,
как в Донбассе
you understand m
понимаете м
What is happening in the country in Ukraine and they
Что происходит в стране в Украине и они
managed to do this  turn it around But
успели вот это вот провернуть то А вот
look, this is what you think. You
смотрите вот как вы считаете Вот вы
saw what kind of airport the airport was built
видели какой аэропорт аэропорт построили
in this very Crimea. And in
в этом самом в Крыму А у вас в
Krasnodar in Siberia, in Ulan ud, you were in
Краснодаре в Сибири в Улан уд вы были в
Buryatia, you saw what was there in
Бурятии видели что там в
Buryatia in Buryatia. That’s it. Yes. But
Бурятии в Бурятии Вот именно Да А вот
look like
смотрите
this  do you think Putin is robbing for nothing and
вот как вы думаете Путин грабит на нет и
his
его
oligarchs are stealing or not,
олигархи ворует или нет
well, this is what I don’t know, I don’t
ну это вот это вот то что я не знаю я не
know, I can’t do that, in general, listen,
знаю я не могу так в общем слушайте Ну
Well, look, I’m just No, look, I’m
вот смотрите Я просто вот Нет смотрите я
no I want, I watched a video on I’m not
я не Я хочу вот я смотрел видео на я не
for Navalny, but I saw how he
за Навального но я вот видел как он
showed about this
показывал про в Геленджике вот этот
Putin’s palace in Gelendzhik and they took him and put him in jail. For
дворец Путина и его взяли посадили За
this
это
video, Putin steals our money
видео Путин ворует наши деньги
oil gas, look, we sell it to the whole of Europe,
нефть газ смотрите продаём всей Европе
if we are so rich to the whole of Europe, then
если мы такие богатые всей Европе то
where does this money
куда эти деньги
go, look at Europe, they already
деваются смотрите Европу уже это само
blocked it there a little. Well,
там перекрыли чуть-чуть Да ну вот все
they paid all these years. Europe paid a huge amount
годы платили Европа платила огромнейший
of money for gas and oil, where did they go with this
деньги за газнефть куда они делись эти
money? Well, you know, I also  I heard that
деньги Ну знаете я ещё слышал том то что
my
мый
paid America something there, some kind of
выплачивала Америке что-то там какую-то
unconditional sum In short, money every
безусловную сумму Короче денег каждый
day for what, so I’m saying this, me too,
день за что так это я говорю это я тоже
this is with no And where am I? I haven’t heard
я Это с нет А где я Я такого не слышал
this, don’t you think that this is being deceived in order to
это вам не кажется что это обманут для
don’t show where they are stealing
того чтобы не показывать куда воруют
our money. Well, look, nevertheless,
наши деньги Ну смотрите тем не менее у
everything is being built, everything is being done, everything
нас как бы всё строится всё делается всё
is opening in Ukraine in Ukraine, at least
открывается в Украине в Украине хоть
one plant has been opened. But they are
один завод откры А вот открывают Да там
opening it. Yes, they are opening a bunch of them and what kind, and Volkswagens are opening there and  a bunch of other
Фольксвагены открывают там и другие куча
factories are opening, but look, people
заводов открывают А вот смотрите люди
in Poland, for example, live better than in
например в Польше живут лучше чем в
Krasnodar, I haven’t been to Paul, that’s what you
Краснодаре я не был в Поль вот как вы
think people in Europe live better than in
думаете люди в Европе живут лучше чем в
Russia, I think no, why not, because
России я думаю нет а почему а потому что
in
в
Europe there are very high taxes,
Европе там очень большие налоги
you understand well And  let's do this Why do
понимаете хорошо А давайте так Почему
people from Russia look Why do people from
люди из России смотри Почему люди из
Russia and Ukraine want to go to Europe
России и Украины хотят уехать в Европу
from Europe they don't come back here Poles Czechs
из Европы назад не едут сюда поляки чехи
to Krasnodar I don't know I knew a lot of people
в Краснодар не знаю я много людей знал
who went to Europe and returned to
которые уехали в Европу и возвращались в
Russia because in Europe Damn  yeah,
России потому что в Европе Блин да ну
look, I haven’t seen people from the
смотрите Я не видел людей которые из
Czech Republic and Poland going to Krasnodar. But there are people going from
Чехии и Польши едут в Краснодар А из
Krasnodar to the Czech Republic and Poland. I
Краснодара в Чехию и Польшу есть едут
really can tell you why they’re
правда могу вам сказать че вот да почему
going there. And the locals don’t go from there, which
туда едут А оттуда местные не едут
means it’s
значит там
better there. I don’t know. We’re in the summer season now.
лучше не знаю У нас вот сейчас сезон
now our entire
летний сейчас вот всё наше
Black Sea coast is now
побережье Чёрного моря сейчас всё
overcrowded with tourists. And by the way, there are
переполнено туристо А кстати там вот с
a lot of military personnel from your city who
вашего города много военных
died. Well, there are. Well, of course people are
погибло Ну есть Есть Ну конечно люди
dying. Well, not as many as on the
погибают Ну не так много как с
Ukrainian
украинской
side, how do you know how many from  the
стороны откуда вы знаете сколько с
Ukrainian dies
украинской погибает
Well, as
Ну как
well as through these same channels, just over
также по этим самым каналам просто Вон
there on telam kana I watched both Russian
там по telam кана Я смотрел и российский
and Ukrainian Ukrainian I show
и украинский украинский показываю раздал
if the Americans would have given them the weapons of
бы им же американцы по надавали оружие
this koto these tanks damn the columns Damn
этого кото эти танки блин колонны Блин
actually fries
вообще жарит
them do you have someone you know
их у вас кто-то из знакомых есть кто
died in Ukraine no, yes, well, there are those who are
погиб в Украине нету да ну то А есть кто
fighting, there are those who are fighting. Swa are relatives
воюет есть кто воет Сва это родственники
or just acquaintances,
или просто знакомы
and who are they? tanker pilots Well, they
да и кто они там танкист лётчики Ну они
know  they honestly say who they are there
знаете они честно сказать кто они там
Tankers pilots I honestly know, well, they
Танкисты лётчики Я честно знаю ну они
already seem to have
уже как бы они
arrived and they After that they are very
пришли и они После этого они очень
much shorter than that,
сильно короче это
Well, war is scary, you don’t
са Ну война это страшно вы не во
start drinking, you understand because they’ve
начинают пить понимаете потому что
seen enough of everything, they don’t really
такого насмотрелся всего они с толком не
talk about it That’s it  everything
рассказывают Вот это всё перед глазами у
is constantly in front of their eyes, they have already returned
них стоит постоянно они уже вернулись
or something
или ещё
else, well, someone has returned, someone else is there, well,
там ну кто-то вернулся кто-то ещё там ну
that’s who has returned, they are drinking now,
вот кто вернулся они сейчас пьют
you know, just yes, and I will say very
понимаете просто да и я скажу це дуже
good things Glory to Ukraine They’re drinking and
добро Слава Украине Хай воны бухают и
rum  Glory, damn, it seems like we can
Ром Слава блин вроде нормально
talk
разговаривать
normally, we talked normally,
нормально разговаривали
but in the morning, a little bit seemed to
да затра трошки вроде нормально
talk normally, Russians, drink and drink, that
разговаривали русские бухайте и йте вот
’s your mission and Chim shvidshe you will
це ваша мисия и Чим швидше вы будете
drink and you’ll say it better in Russian Russian
буха и тым краще скажу по-русски русский
The faster you drink and the better
Чем быстрее вы будете бухать и тем лучше
for the whole world Russian soldier two hundredth
для всего мира русский солдат двухсотый
soldier  write,
солдат писе
like, share information about the channel
ставте лайк поширте информацию про канал
we are Mamo
мы мамо
Rukha our information
Руха наш информаций
front write on th Telegram straight ahead axis
фронт пись на й Telegram прям зараз ось
VN
ВН
apoc  so much more and more respectfully YouTube has occupied
апок це дуже и дуже важливо YouTube заня
us through skarg or in the new ban and even more
нас через скарг ор в ньй бан и дуже
richly the video is not shown to people at all times
багато вдео не показуе людям вчасно не
information about streams is not shown in order for that to be done in
показуе информация про стримы тому для
Mali operational link to
того щоб ми Мали оперативный звязок
write directly at once and Popik there in
пишиться прямо зараз а Попик там в
telegra okrim video sche tezh tsikava and
телегра окрим видео ще теж цикава и
korisna  information and we are responsible for you
корисна информация и мы повинни з вами
trimati postiyny operational  connection
тримати постийний оперативный звязок
nezalezhno in that chi show you about it
незалежно в того чи покаже вам про це
YouTube Glory to Ukraine letter
YouTube Слава украини пись
with
с